(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe toda reviravolta pra trás♪
♪Flutue calmamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem
ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza explodir livre♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 19=
Você ouviu a notícia?
Sim.
Ouvi dizer que o Príncipe Ding
investigava o caso Yuan Fang.
Quando a pista levou
ao Palácio Oriental,
Mo Jingli ateou fogo em si mesmo.
O que você acha?
Há oito anos,
o Palácio Oriental o pressionou,
tentando fazer com que matassem você.
Se não fosse sua grande sorte,
não haveria paz hoje.
Você mostrou benevolência,
deixando o filho deles vivo
e dando-lhe o título de príncipe.
Mesmo assim, Mo Jingli nutria
uma ambição perversa.
Ele não soube valorizar sua graça,
e até conspirou em segredo
e cometeu tal ato rebelde.
Uma fonte dessas de desastre
deve ser erradicada por completo.
Ou colocará a nação em risco.
Vocês dois compartilham
opiniões parecidas.
O que você acha?
Você será quem decidirá.
Então investigue.
Marquês Muyang, ordene à
Corte Imperial de Revisão Judicial
que guarde todos os portões da cidade
e as vias-chave entre os bairros.
Executem qualquer pessoa suspeita.
Tudo relacionado a
Mo Jingli e ao Palácio Oriental,
seja carta, documento ou testemunha,
deverá ser capturado.
Os Guardas dos Portões Esquerdo e Direito
vigiam todas as entradas do palácio.
Ninguém pode entrar ou sair
sem minha ordem.
Sim.
Na época, eu disse a ela
para não deixar vivo ninguém
do Palácio Oriental,
mas ela insistiu
em mostrar sua benevolência.
A benevolência pode conquistar a nação?
A benevolência pode governar a nação.
Marquês Muyang,
se você não mudar sua mentalidade,
um dia você irá traí-la.
Talvez a única pessoa
que realmente entende os pensamentos dela
neste mundo seja eu.
Você acha que aquele incêndio
no Palácio Oriental
começou sozinho?
O assunto está resolvido.
Todos os rastros foram
apagados por completo?
Foi apenas um acidente.
Majestade, fique tranquilo.
No entanto, este caso será tratado
pela Corte Imperial de Revisão Judicial.
Se você deseja erradicá-los,
o posto de Ministro-Chefe
da Corte Imperial de Revisão Judicial...
Naturalmente, você será
quem assumirá esse posto.
Depois de eliminar
o Palácio Oriental,
será apenas questão de tempo
até você governar a nação.
Mesmo que agora ela seja
a Imperatriz Viúva,
aprove ou não
os meus métodos,
só eu posso lhe dar
o resultado que ela quer.
Cada passo no caminho do poder
é manchado de sangue.
(Tribunal Imperial de Revisão Judicial)
Guardas, cumpram minha ordem!
Todos envolvidos com Mo Jingli
e o Palácio Oriental
devem ser capturados.
Melhor deter todos
do que deixar um escapar.
Executem quem resistir.
- Sim!
Não se mexa!
Cuidado!
O que está acontecendo?
Tão grave assim?
Por aqui! Rápido!
Saiam daqui.
Como ousam invadir este lugar?
Soltem-me!
De que repartição vocês são?
Agimos por decreto imperial.
Ande!
Rápido!
Você, vá por ali.
Levante-se!
O que houve?
Ande!
Me soltem!
(Mansão do Príncipe Li)
Ouçam bem.
De agora em diante, isto fica sob
o Tribunal Imperial de Revisão Judicial!
Vão!
Sim!
Espalhem-se.
Alteza, muitos guardas do
Tribunal Imperial de Revisão Judicial
cercaram a mansão inteira.
Com que direito vocês me prendem?
Ande!
Me soltem!
Não me toquem!
- Ande!
- Sou inocente!
Ande!
Depressa!
Sou inocente!
Quem for pego cochichando
também será detido.
Ainda pensando no Príncipe Li?
A mansão do Príncipe Li
foi revistada por completo.
O fogo se espalhou rápido.
Vários pontos cruciais foram incendiados.
Havia muitos materiais inflamáveis.
Não deve ter sido um impulso,
mas um plano premeditado.
Ele provavelmente sabia
que seus planos seriam expostos,
então fez isso de propósito.
O Palácio Oriental foi derrubado.
Como o único descendente
do falecido Príncipe Herdeiro,
ele está destinado a morrer.
Ele até sobreviveu
a uma situação tão desesperadora.
Agora, o caso continua sem solução.
Está longe de ser
um beco sem saída.
Como ele poderia ter se incendiado?
Isso simplesmente não combina com ele.
Li, se há algo na sua mente,
você pode me contar.
Estou bem.
Suas pernas doem
de tanto andar ultimamente?
Não.
Pedi à Qingyu que preparasse
bolsas de sal para compressa morna.
Qingyu, já estão prontas?
Sim, Alteza.
Traga aqui.
Suas pernas acabaram de melhorar.
Você não pode pegar frio.
Eu acrescentei folhas de artemísia
às bolsas de sal,
perfeitas pra compressa morna.
Não pense que só porque você
agora consegue ficar de pé e andar,
já está totalmente curado
e sem nenhuma restrição.
Mesmo agora, você não deve
ficar de pé por muito tempo,
correr rápido nem lutar com ninguém.
Yao.
Pense em mim
e na Mansão do Príncipe Ding.
Minha cunhada, Wuyou e eu,
todos contamos com você.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
Você deve estar exausto.
Não se preocupe mais comigo.
Descanse um pouco hoje, está bem?
(Prefeitura de Jingzhao)
Parem!
Sua Alteza!
Vossa Alteza finalmente voltou.
Algo terrível aconteceu!
O quê?
Príncipe Ding, veio
se meter nisso?
Que hora ruim.
Ajo por decreto
da Imperatriz Viúva.
Qualquer um ligado
a Mo Jingli
ou oficial culpado
do Palácio Oriental,
será investigado
a fundo.
Já falei muitas vezes.
Não tenho ligação
com o Palácio Oriental!
Cale-se! Como ousa negar?
Seu quarto tio
era um homem comprado
pelo Palácio Oriental.
Ia e vinha todo dia,
quem sabe com quem lidava
ou que negócios
tratava pra eles.
E você
por acaso estava presente
na emboscada da Rua Penglai.
Agora que Mo Jingli se matou
com medo da punição,
a pista foi cortada.
Tenho todos os motivos
pra suspeitar de você
de estar profundamente
envolvido neste caso.
Como Secretário Militar,
fui à Rua Penglai
em serviço!
Belo Secretário Militar!
Não se aflija.
No Tribunal Imperial
de Revisão Judicial,
ouvirei suas desculpas
com atenção.
Príncipe Ding, alguma objeção
às minhas palavras?
Ou alguma objeção
ao decreto
de Sua Majestade?
Sua Majestade o enviou
para investigar o caso,
não para caluniar
e incriminar homens de bem.
Homens de bem?
Se ele é um homem de bem,
não cabe a você decidir.
Saberemos após minha investigação.
Mo Jingli
parecia tão íntegro antes.
Ele era tão respeitoso
com a Imperatriz Viúva
e com o Imperador,
não se via uma única falha.
Agora que seus planos foram expostos,
só então percebi
que ele há muito nutria más intenções,
fingindo-se de tolo o tempo todo.
Sua Majestade é benevolente.
Mas eu sei muito bem
que, para eliminar o mal de vez,
é preciso arrancá-lo pela raiz.
Certas coisas, se poupadas,
acabam virando desastres.
Depois que eu concluir a investigação,
eu lhe darei uma explicação.
Levem-no.
Sim!
Vice-Prefeito Zheng,
venha comigo.
Sim!
Fechem a porta.
Você...
O quê?
Você acha mesmo que eu temo você?
Esqueceu disso?
Eu já lutei em campos de batalha ferozes
e matei mais homens do que você imagina.
Você teme o marquês Muyang, mas não a mim?
Você está usando punição ilegal.
Como ousa me tratar assim?
Vou denunciá-lo à Imperatriz Viúva.
Quer falar de lei comigo?
Me dê o livro de leis.
Abra os olhos e leia com atenção.
Qualquer uma dessas leis pode condená-lo.
Seu parasita inútil!
Abusando do poder
da Prefeitura de Jingzhao,
você fez muitas tramas sujas
todos estes anos.
Acha que pode escondê-las?
Acredite ou não,
mesmo que eu mate você hoje,
ninguém ousaria falar por você.
Você estava presente
no interrogatório de Qiu Xian?
Você contou tudo
ao marquês Muyang?
Eu conheço cada passo seu.
Eu poupei você
só pra ver o que estava tramando.
Mas agora,
você não serve pra nada.
Sua Alteza.
Como colegas, compartilhamos vida e morte.
Se Wang Suwu morrer,
você também não viverá.
Sua Alteza!
Sua Alteza, poupe-me!
Não vou fazer isso de novo.
Levem-no embora!
Sua Alteza, poupe-me!
Não! Sua Alteza, não vou fazer isso de novo.
Sua Alteza!
(Prefeitura de Jingzhao)
Sua Alteza.
O marquês Muyang capturou Wang Suwu
para fazer dele um exemplo.
Não podemos só ficar parados.
Precisamos resgatar Wang Suwu.
E precisamos nos livrar
de Zheng Zuoshi,
aquele traidor.
Fique tranquilo.
Plantamos agentes na
Corte Imperial de Revisão Judicial.
Já mandei avisar,
ordenando que eles
vigiem Wang Suwu.
Relatem qualquer problema imediatamente.
Mais uma coisa.
Vá investigar de novo
a Mansão do Príncipe Li,
incluindo lugares próximos,
como a Torre Jvde,
Bairro Dehua, Templo Banruo,
Bairro Taiping e outras áreas.
Veja se há alguma passagem secreta
ou canal ligado à mansão.
Mas já encontramos
os restos do Príncipe Li nas ruínas, não?
As feições dos restos
estavam danificadas demais pra reconhecer.
Não é prova concreta.
Temos de encontrá-lo,
vivo ou morto.
O caso do Príncipe Li agora é conduzido
pela Corte Imperial de Revisão Judicial.
É difícil interferirmos.
Sua Alteza.
Sua Alteza, notícias urgentes
da Mansão do Príncipe Li.
A Princesa Li se suicidou.
A Princesa Li já estava de coração partido
pela morte do Príncipe Li.
Tomada pela dor, ela tentou se matar.
Felizmente, uma criada
a encontrou e a salvou.
Marquês Muyang, o senhor quer
levá-la para interrogatório agora.
O senhor pretende matá-la?
Como está a Princesa Li?
Marquês Muyang,
por sorte, ela foi encontrada a tempo.
A vida dela não corre perigo imediato.
Ela só precisa de repouso adequado.
O decreto de Sua Majestade
só mandava lacrar a mansão
e prender os remanescentes.
Mencionava prender a Princesa Li?
O Príncipe Li tramou traição.
Como a família dele escaparia da implicação?
Eu não fujo da implicação.
Quero acompanhá-lo na morte.
Marquês Muyang, eu sei
que o senhor foi mandado investigar oficiais
e investigar este caso.
Mas, até agora,
acho que o senhor não obteve
nenhuma confissão nem carta
como prova.
E agora? Quer levar
uma princesa consorte à morte?
Foi a própria Imperatriz Viúva
quem concedeu este casamento.
Sua Alteza, o que quer dizer?
O senhor não pode levá-la.
Se eu a deixar e surgir problema...
Se surgir algum problema,
eu mesma irei ao palácio
me desculpar com a Imperatriz Viúva.
Muito bem.
Vamos.
Você viu os restos mortais dele ontem?
Na noite em que o decreto
de casamento foi emitido,
eu estava feliz demais pra dormir.
Corri até o pátio
pra contar as estrelas
e disse a mim mesma,
o número de estrelas
que eu contasse
seria o número de anos
que eu teria com o Príncipe Li.
Contei mais de cem.
Fiquei tão feliz
por poder envelhecer com ele.
Mas nos casamos
há apenas meio ano.
Só cerca de cem dias.
Então cada estrela
só podia valer por um dia.
Se eu soubesse disso,
eu teria contado até o amanhecer.
Você já me perguntou isso.
Antes do meu casamento,
eu mal tinha visto Sua Alteza.
Do que eu gosto nele?
Mas o amor não precisa nascer
de conhecer alguém pessoalmente, né?
Eu li os poemas dele.
Eu ouvi a música
que ele compôs.
Nas palavras e na música dele,
eu já passei a conhecê-lo.
E eu sei tanto sobre ele.
Por causa de todas essas
pequenas coisas,
ele passou a ocupar
um lugar no meu coração.
Isso não está certo?
Não se pode amar alguém
sem ser correspondida?
Um amor não correspondido
é considerado sem valor?
Eu faria qualquer coisa por ele.
Eu realmente
usei todas as minhas forças
pra amá-lo.
Na verdade, eu devia ter odiado você.
Você é arrogante e dominadora.
Sua mãe é gananciosa e míope.
Embora o que aconteceu comigo
não tenha relação com vocês duas,
eu devia ter odiado você.
Você entende?
Mas eu não odeio você.
Porque você é ingênua demais.
Não consigo guardar rancor
de uma tola.
Mas até uma tola como você
é boa demais
pra aquele Mo Jingli.
Amar alguém é algo maravilhoso.
Mas você não pode se entregar
sem saber de nada.
Mo Jingli é filho
do falecido Príncipe Herdeiro.
Ele é descendente
do Palácio Oriental.
Isso quer dizer
que ele pode
atear um incêndio a qualquer momento,
reduzindo a cinzas
a si mesmo e tudo ao redor.
Ye Ying, você disse que o ama.
Mas, quando ele ateou o fogo,
ele pensou em você?
Quando éramos jovens,
nós duas estudamos o Zhuangzi.
Havia um dito nele,
"Quem tem desejos profundos
tem entendimento raso."
Lembra disso?
Preciso perguntar uma coisa.
Pode perguntar.
Naquela noite,
quando Sua Alteza me mandou embora,
ele me disse algo estranho.
O que ele disse?
Ele disse,
"Perdão por ter falhado com você."
"Então obedeça e vá."
"Se o destino permitir,"
"talvez nos encontremos de novo
algum dia."
Ye Li, você é inteligente.
Entenda isso por mim.
O que ele disse indica
que ele ainda pode estar vivo?
Mo Xiuyao disse
que ele e o marquês Muyang chegaram
à mansão do Príncipe Li ao mesmo tempo.
(Mansão do Príncipe Li)
Então os guardas isolaram a mansão.
O fogo se espalhou rápido.
Havia muitos materiais inflamáveis.
Então Mo Jingli não pôde fugir do fogo.
Li, como está a Princesa Li?
Ela está bem agora.
Achei que vocês duas estivessem em conflito.
De fato.
Mas ela ainda é minha irmã.
Afinal,
nem ela nem a mãe dela
jamais fizeram algo realmente hediondo.
Então vamos voltar.
Vamos.
Está bem.
(Mansão do Marquês Muyang)
Pai!
O que está fazendo?
Olhe só. Uma coisa maravilhosa.
Isto se chama
- coco.
- Coco.
Pai, o senhor conhece isso?
Eu costumava beber isso
com frequência em Lingnan.
Pai, escute.
Este coco não é como
os de Lingnan.
Ele veio do outro lado do oceano,
dos Mares do Sul.
Há poucos até na capital.
Aqui, prove.
Não. É doce demais pra mim.
Dizem que isso alivia
o calor do verão, nem é doce.
Vamos, prove.
Você que beba.
Só prova. Prova.
Está bem, só um pouco.
Certo.
Como está? Gostoso?
Olhe esta parte de cima.
Coloque na cabeça.
Parece um chapéu preto de oficial?
(Jardim Vista do Lago)
Marquês Muyang.
Certo.
Ouvi dizer que você anda
procurando mansões.
Encontrou alguma?
Ainda não achei a ideal.
Então nem procure.
Há muitos quartos vazios aqui.
É só escolher um.
Este quarto é bem bom.
Você pode ficar neste quarto.
É só se instalar.
Assim você pode
conversar e bater papo comigo.
Obrigada, Marquês Muyang.
Tome. Vou lhe mostrar algo bom.
Isto se chama
coco.
Tianyang trouxe isto.
Já provei antes.
É doce demais pro meu gosto.
Achei que vocês, jovens, gostariam.
Então trouxe pra você.
Já abri pra você.
Experimente.
O Jovem Mestre lhe deu isto.
Acho isso impróprio.
É só comida.
Não ligue tanto pra isso.
Aqui, pegue.
Pegue.
Obrigada.
Experimente.
Vamos.
Quase me esqueci.
Tianyang disse pra usar este canudo
de bambu
pra puxar o líquido de dentro.
Pegue.
Experimente.
Vá em frente.
Sim.
Como está?
É doce.
Eu sabia que vocês, jovens, iam gostar.
Tianyang disse que isto parece
um chapéu oficial de gaze preta.
Pra mim, parece mais um vaso.
Perfeito pra plantar flores.
O que você acha?
Beba.
Olhe, derramou em você.
Sim.
(Alguém como Mo Jingli,)
(rancoroso, que valoriza a vida
acima de tudo,)
(antes de chegar ao beco sem saída,)
(ele não se mataria.)
(Provavelmente escapou usando o fogo.)
(Registro da Dragagem do Rio Huai)
Encontrei tudo o que você queria.
Até tirei pra você as coisas
do fundo do depósito.
Aqui está a Crônica
da Prefeitura de Yongzhou.
Este é o Registro
da Dragagem do Rio Huai.
E este,
Mapa das Vias d'Água Subterrâneas
da Capital.
E este aqui.
Ouvi dizer que é do reinado
do Imperador Taizu,
(Mapa de Desenvolvimento de Dehua)
o mapa topográfico original
da reconstrução da capital.
Isto é um tesouro.
Olha só você.
Há algum tempo você estudava
fenômenos celestes,
e agora mapas de vias d'água
subterrâneas?
O que exatamente você está fazendo?
Tenho meus motivos.
Está bem. Vou deixar com você.
Tenho trabalho a fazer.
A capital tem ao todo 108 bairros.
Bairros e mercados se ligam,
e as ruas se cruzam.
Eles escavaram
os canais Longshou, Qingming e Yong'an
como espinha dorsal,
com canais ramificados em rede,
densamente espalhados por baixo
(Mercado Oeste, Mercado Leste, Bairro Dehua)
Mercado Oeste, Mercado Leste, Bairro Dehua,
(Bairro Renshou, Bairro Chongren)
Bairro Renshou,
(Bairro Xianzhu)
e Bairro Chongren.
(A Mansão do Príncipe Li
fica de frente para o Bairro Dehua.)
(Mo Jingli só precisa cavar
uma passagem secreta da mansão)
(até o canal subterrâneo
sob o Bairro Dehua,)
(e então sai por esse canal.)
(A oeste dele corre um pequeno rio.)
(Deve haver uma saída do canal subterrâneo
perto dali, levando ao rio.)
(Talvez ele vá por esse caminho.)
(Bairro Dehua)
Bairro Dehua.
Por que você está me seguindo?
Você salvou minha vida uma vez,
depois quase fiz você morrer.
No fim das contas, devo a você duas vidas.
Se eu não retribuir, isso me inquieta,
e não ficamos quites.
Não precisa. Pare de me seguir.
Sua Alteza, a Corte Imperial
de Revisão Judicial mandou a pessoa de volta.
Sua Alteza.
Não se mexa.
Fique tranquila.
Não vou morrer tão fácil.
Levem-no para casa.
Chamem o médico Guan para tratá-lo.
- Sim!
Aquele traidor Zhou Jing!
E a Mansão do Príncipe Li?
Ainda é impossível investigar?
Está sob guarda muito rigorosa.
Nossos homens foram expulsos
pelos guardas, sob pretexto
de proteger a cena.
(Mapa das vias d'água subterrâneas da capital)
(Naquela noite,
quando Sua Alteza me mandou embora,)
(ele me disse algo estranho.)
"Se o destino permitir,"
"talvez nos encontremos de novo um dia."
Ye Li, você é inteligente.
Descubra isso por mim.
O que ele disse indica
que ele talvez ainda esteja vivo?
Sua Alteza, uma mensagem do Príncipe Ding.
Ele disse que, por causa de
muitos deveres oficiais esta noite,
ele não voltará à mansão.
Entendido.
Sim.
Saia.
Você me seguiu até aqui,
não vai dar uma mão?
Você não disse que me devia vidas?
Você quer que eu mate todos eles?
Venha comigo.
Entramos por aqui.
Numa altura dessas, sem problema.
Posso entrar sem isso.
Eu preciso disso.
Você também não.
Está um breu aqui.
O que você está procurando?
Silêncio!
(A chave do mecanismo hidráulico
está em usar a força da água)
(pra manter o equilíbrio.)
Procurando uma passagem secreta?
Isso é comigo.
Pra mecanismos ou passagens ocultas,
o mais crucial
é primeiro encontrar seu...
Vá buscar um balde de água.
Água?
Vá, depressa.
Despeje
devagar, num ritmo constante.
Que lugar é este?
As vias d'água subterrâneas da capital.
Segundo os Registros de Controle das Águas
do Ministério das Obras,
elas foram construídas
durante a dinastia anterior,
para drenar as enchentes na capital,
e levar água corrente
para o palácio.
Custou uma verdadeira fortuna
e levou décadas para ficar pronto.
Por aqui.
Há várias passagens aqui.
Qual delas pegamos?
Deve haver nomes de lugares aqui.
Procurem por eles.
(Torre Jvde)
Torre Jvde?
(Bairro Dehua)
Canal subterrâneo no sudoeste
(Mansão do Príncipe Li)
parte da Mansão do Príncipe Li
(Torre Jvde, Wuwei Zhai)
passa pela Torre Jvde, Wuwei Zhai,
direto ao cais de transporte.
(Cais de Transporte)
A passagem do meio
é o principal canal de drenagem,
(Bairro Dehua, Bairro Ziyun)
passando por Dehua e Ziyun,
ligando ao rio Yongding.
Ye Li.
Aquele caminho leva ao cais de transporte.
A entrada d'água do Mercado Oeste
se separa do rio.
É muito povoado e difícil de se esconder.
A passagem até a cidade imperial
é fortemente vigiada.
Se ele quisesse
sair da capital sem ser notado,
ele só usaria esta passagem,
o principal canal de drenagem
que leva aos arredores.
Eu sei quem você está procurando.
Você está procurando Mo Jingli.
Não precisa esconder isso de mim.
Eu já descobri.
Um incêndio começou
na Mansão do Príncipe Li,
queimando o Príncipe Li
e vários de seus auxiliares próximos.
Mas agora parece que ele não morreu.
Nada mal. Você conseguiu descobrir isso.
Não foi nada.
Para um assassino de elite,
examinar pistas sutis,
e revelar a verdade,
é um requisito básico.
Fique tranquilo.
Eu tenho minhas próprias regras.
Como assassino, sigo
a regra inquebrável,
que é guardar os segredos
dos contratantes.
Eu engoliria esse segredo,
e nunca diria uma palavra sobre isso.
Você pertence
a alguma organização de assassinos?
Ou é um espadachim solitário?
Não posso te dizer isso.
Sua última tentativa contra minha vida
foi sua primeira missão de assassinato,
não foi?
Como você soube?
Parece que temos uma bela conexão.
Bem, quando isso acabar,
se precisar de ajuda, me procure.
Considerando nossa conexão,
posso te dar um desconto.
(Ferro)
Cuidado.
Muita gente.
Vai!
(Prévia)
Vossa Alteza.
A pessoa adiante parece
ser a Princesa Ding.
A Princesa Ding interferiu nos
assuntos da Corte Imperial de Revisão Judicial.
Aguardamos o julgamento sábio
de Vossas Majestades.
Lutamos arriscando a vida
para garantir a situação de hoje.
Você viu o Mestre Zhu de novo?
Ele deve estar vivendo na capital.
Mas eu procurei
em cada canto da cidade,
e não encontrei nenhum rastro dele.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nos ermos, os ecos prosperam♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe cada reviravolta pra trás,
e flutue com calma pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas cederem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
♪Sem se prender à forma♪